Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BANGCOC 1980
Novidades?
-Olá.
Está muito calor lá fora.
-Certo?
-Acabei de chegar do mercado.
— Devia largar a polícia para vender limões.
— O quê?
Agora são mais caros que o ouro.
—A sua filha vai casar, não é?
—No próximo mês. Não se esqueça de vir.
Claro que sim.
O SR. PARIOJ CHANGKIAN (TEE)
O SR. RERK SRIVICHIEN (RERK)
Na vela os olhos, Mo torna invisíveis…
Tee, vamos a isso!
"TEE YAI" ROUBA DESCARADAMENTE UMA JOALHARIA
Tee Yai.
É mais conhecido do público em geral
do que o primeiro-ministro.
Esteve na primeira página
de todos os jornais durante cinco anos.
Notícias relatam que ele possui poderes mágicos.
Ele não pode ser morto e pode desaparecer.
É um feiticeiro-ladrão dos tempos modernos.
PROCURADO POR TEE, RECOMPENSA
: 10.000 BAHT TAILANDESES
O LADRÃO NOTÓRIO SALTOU DO COMBOIO
Tee foi detido em casa e
a polícia vai levá-lo ao tribunal em Chiang Mai.
Tee, seu idiota.
Nesta reconstituição,
vou deixar que te dêem uma sova.
Ouan, não o provoque.
Olá, Tee.
Este boato é verdadeiro?
Será que este amuleto de Luang Por Sod
pode mesmo fazer-te desaparecer?
Vi com os meus próprios olhos.
Ele desapareceu mesmo.
És muito supersticioso, Somchai.
É por isso que estes canalhas se tornam tão arrogantes.
Bom.
Também estou curioso para saber como consegue desaparecer.
Fique parado.
Algemado assim,
como conseguirá escapar?
Vai lá e desaparece daqui, Tee.
Anda lá.
Você mostrou-lhe.
Agora deixe-me ver com os meus próprios olhos.
Na cobre os olhos
Mo faz coisas invisíveis
Bud esconde
Dha está a dormir
Eu desapareço
Que raio?
-Ouan, que porra é esta?
-Onde raio está a chave?
Não tem isso?
-Tee.
-Ei, sai da frente!
Sai da frente! Sai da frente!
Viu dois prisioneiros
a descer por aqui?
Para onde raio foram?
TEE YAI: NASCIDO PARA SER MAU
Quer um jornal?
O notório ladrão saltou do comboio.
Um artigo.
Claro.
Qual é o assunto urgente, senhor?
Quero que ele seja eliminado.
FEITICEIRO-LADRÃO PULA DE COMBOIO,
"PROVOCANDO A POLÍCIA"
É aquela maldita t-shirt.
Estes repórteres escrevem sobre ele
como se fosse uma espécie de herói.
E quem são os vilões?
Eu e tu.
Esta relação com ele precisa de terminar logo.
Terá total autoridade
sobre esta operação.
Jacarta.
Não estrague tudo.
Sim, senhor.
DAMNOEN SADUAK, RATCHABURI
Vocês os dois não deviam ter voltado aqui.
O que está a acontecer?
A polícia levou todos os meus amuletos, Luang Por.
A culpa é minha, Luang Por.
Nasceu sob
uma constelação amaldiçoada. Pare com isso, Tee.
Lembra-te do que eu disse, Tee.
O motivo pelo qual conseguiu escapar
não foi sorte.
nem porque o takrut
ou amuleto abençoado te tenha ajudado.
Era seu amigo.
A sua vida ou morte
depende do seu amigo.
Tee, passa-me a moeda.
Em que mão está?
Qual mão?
O quê? Como desapareceu?
Mantenham os olhos nos anéis nas minhas mãos.
Não pestaneje nem uma vez.
Tudo bem.
Ta-da! Então, o que achou?
O quê? Como é possível?
Muito bem, compre alguns medicamentos
antes de passarmos para o próximo programa.
Os nossos medicamentos curam todas as doenças.
Que raio?
-O que é isto? O que está a acontecer?
-Revistem-no.
-O que estão a fazer?
-Drogas.
— O quê? Não são minhas.
— São drogas.
-Como assim? O que é?
-Sente-se!
— As drogas dele.
— Não são minhas.
-Não são meus!
-Pai!
-Ei, miúdo.
-Papá!
Levem-no!
-Rapaz!
-Pai!
-Por que raio o está a prender?
-O que foi?
Luang Por, cuida do meu filho!
-Ir!
-Pai!
Pai!
Eu vou tirar-te daqui.
Encontraremos um lugar melhor.
Ok.
Para onde vai?
-Olá.
-Porque é que não pagou?
É por aí, com certeza!
Luang Por, por favor, ajuda o Tee!
Rerk, cosa-lhe o ferimento. Costure. Agora.
Tee, morde bem. Seja forte.
Tee, fique quieto.
Em que problemas se meteu?
Recusou-se a pagar propina para obter proteção.
Então os capangas de Adisak emboscaram-no.
A partir de agora,
ninguém poderá voltar a magoar-te a ti e a mim.
O inspetor Tee e a sua equipa
estão entrincheirados em Bang Khun Phrom neste momento.
Qual será o nosso próximo passo?
Não podemos deixar que
continue a viver como uma estrela.
Mantenha-me informado.
Sim, inspetor.
Sargento Somchai, apresentando-se ao serviço.
Sou o Sargento Kumtuan.
Pode chamar-me de Sargento Ouan.
O capitão Weera enviou-nos para ajudá-lo.
Acham que a Tee escapou
por causa de poderes mágicos, não é?
Sim, senhor.
Foi por isso que ambos falharam.
Se realmente tivesse poderes,
não teria sido apanhado.
Vou mostrar-te
que estes tais poderes mágicos
são apenas uma farsa.
BANG KHUN PHROM, BANGKOK
Tem um isqueiro?
Muito obrigado, mano.
Tio , as pessoas da sua idade
também ouvem este tipo de música?
Estou apenas a expandir os meus horizontes.
Tenho frequentado bordéis várias vezes.
Estou quase sem stock.
Ainda não há sinal deles.
Estás a ver aquele miúdo ali?
Lembra-se do primeiro caso deles?
Assaltaram a casa de Adisak.
Eliminaram todos os seus capangas.
T-shirt.
O que estás a fazer?
E Kid, o seu único filho…
desapareceu completamente.
Maldito sejas tu, garoto.
Seu filho ingrato!
Depois ofereceu uma recompensa pelas suas cabeças.
Até hoje, ainda não conseguem regressar
a Damnoen Saduak.
Afaste-se.
Espere por mim.
Não entre.
Anda lá!
Podemos conversar.
Eu já disse que não!
Não entende?!
Dao, se não atender clientes hoje,
vai levar uma tareia.
Não entre.
— Isto não parece nada bem.
— Nem pensar!
Insistes em enfiar isso no meu cu!
Venha cá, Dao.
Seu desgraçado! Larga-me, seu idiota!
És durão, né?
Cadela.
Olá.
-Chega.
-Maldito Dao!
Filho da puta.
Atenção!
Tee, não faça isso.
Confie em mim.
Está a fazer muito barulho.
Vocês fazem jus à reputação que têm.
Senhora, por favor. Vim em paz esta noite.
Se realmente veio em paz,
Por isso não me faça arrepender.
Vamos lá, senhora.
A senhora não me está a enganar?
Você não quer isso?
Está bem?
Não estou a atender clientes esta noite.
Devia ir embora.
Estou apenas aqui…
Para te agradecer…
por me ajudar.
Detesto quem pratica bullying
e menospreza as mulheres.
Minha senhora, a polícia está aqui.
O bar está fechado.
Tem um mandado
para revistar este local?
Eu já paguei.
Nunca recebi nenhum dinheiro seu.
A quem pagou?
Mova-se mais depressa.
Entre.
Alguém aqui viu o Tee e a sua turma?
Se ninguém atender,
levo-vos a todos para a esquadra.
Senhor Inspetor, já passou mais de um mês
desde a última vez que aqui estiveram.
Se não acredita em mim, pode perguntar ao Sargento Sam .
Inspetor Jakarat,
não vai longe demais?
Isso não é da sua conta.
Eu irei ter consigo
se quiser conversar.
Tudo bem.
Eles com certeza voltarão.
E quando esse dia chegar,
Se continuar em silêncio desta forma,
Não viverá em paz.
Porque é que ainda está parado aí?
Volte ao trabalho!
Mais rápido!
Maldito.
A polícia declara "captura do gangue de Tee"
num mês para redimir a honra.
Incrível. Bata-lhe!
Ui, eu sou riquíssimo.
— Anda, miúdo.
— Para onde?
Droga. Isso foi montado, com certeza.
ESTÁDIO RAJADANMERN
Olha mano.
Estou completamente falido agora.
Porra.
Então, foram eles?
— Aposto que sim.
— Tudo bem.
Não, obrigado.
As últimas notícias acabam de chegar!
Notícia de última hora, fresquinha!
O meu informante disse que os viu a jogar
e a rondar por aqui no outro dia.
Continue a assistir.
Provavelmente estão a avaliar o local.
Eles farão a sua jogada em breve.
Sim, senhor.
Notícia de última hora, fresquinha.
Quer uma?
A polícia vai caçar "Tee Yai"
dentro de 30 dias para resgatar a sua honra.
-Faca.
-Rerk.
A polícia veio à vossa procura
esta tarde.
Então, o que vai fazer agora?
Vou tirá-lo daí
o mais rápido possível.
Obrigado, Rerk.
Jornais, jornais.
Obrigado. Pode apanhar um.
Jornais.
—Pegue num.
—Ok.
AMNAT TOUR
Ta se alegra, Ya demonstra compaixão
O que aconteceu?
Qual é o problema com o autocarro?
Será que furamos um pneu?
Que raio?
Com licença, pessoal.
Por favor, entregue todos os seus objetos de valor!
Ei, que porra é esta?
Entreguem-nos!
Dinheiro! Entregue o ouro!
Entregue o dinheiro!
Coloque lá. Rápido!
Despacha-te!
-Olá.
-Por favor, não me magoe.
-Abra a porta.
-Vamos.
Coloque-o lá dentro!
-Ei!
-Ei, não faça isso!
Escumalha.
Que porra é esta?
Tee, desce daí!
-Anda lá.
-Ir.
Entre no carro.
Ir!
TEMPLO BANG CHAN (NOI)
Chamando a central. Código 7.
Carro dos suspeitos perto do Templo Bang Chan.
Reforços urgentes são necessários.
Que porra é esta?
-Já falou com todos eles?
-Só ficou o zelador.
Passei em frente à casa dele. Estava completamente escura.
Bati à porta, mas ninguém respondeu.
Leve-me a ver isso.
Este aqui, senhor.
Rerk, mantenha-se firme.
Vá atender a porta.
Lentamente.
Quero revistar a casa.
Três suspeitos escaparam por aqui.
Bem…
Tee,
Eu sei que estás aí dentro.
Vai sair?
Dê a volta!
Atenção!
Miúdo!
Recue!
Merda!
Caramba, estou bem aqui!
Uau!
Arraste-o para fora e esteja atento.
Fique aqui por enquanto.
Eu trato da polícia perto do canal.
Cubra-me!
Abaixe-se!
Criança, abre!
Toma isto!
Não dispare!
Recue já! Recue!
-Tirem os feridos primeiro!
-Vá, apaguem o fogo!
Porra.
Tee, não vamos conseguir
se tivermos de estar a discutir até de manhã.
Estamos quase sem munições.
O que fazemos, Tee?
Nós vamos conseguir.
Ta se alegra, Ya demonstra compaixão
Ouan, ouviste isso?
O quê?
Parece uma espécie de cântico.
Pronto.
Diga a todos para se certificarem de
que têm munições suficientes!
Assim que a chuva parar,
entraremos imediatamente em casa!
-Vai!
-Sim, senhor.
Onde foste ontem à noite, Dao?
Do que é que está a falar?
Eu estava a atender clientes.
Não está a mentir, está?
Ir!
Poderia.
Dao, o Sargento Sam disse-me
que saíste escondido para ver o Rerk.
Você fez?
-Fizeste isso?
-Ei, tira essa vadia daqui.
—Tire-a daqui.
—Tirou-o, Dao?
Vai-te foder!
Tee, renda-se já!
Vai sair?!
Vamos, entre.
Abra todas as janelas.
Vê-o lá atrás?
O zelador está aqui, senhor.
Aqui está ele, senhor.
Vem cá.
Por que caminho escapou?
Estou a pedir com educação.
Acredita em poderes mágicos?
Olá.
Na vela os olhos, Mo torna invisível
Bud esconde, Dha está a dormir
Eu desapareço
Assim que o fumo se dissipou,
todos desapareceram no ar.
Isto é um conto de fadas.
Como é que alguém pode simplesmente desaparecer no ar?
Procure em todos os cantos da casa.
Procure em todo o templo!
—Sargento Ouan.
—Sim?
Bloqueie a entrada do templo.
Ele deve estar escondido algures por aqui.
— Vá.
— Sim, senhor.
Vês, Ouan?
Eu disse-te que eles têm coisas mágicas.
Nós tínhamos-nos cercado.
Como puderam simplesmente desaparecer?
Como o deixou escapar?
Está a tentar humilhar-me?
Estes malditos repórteres
estão a escrever coisas horríveis sobre mim!
Seu pedaço de merda!
Porra!
Eu subestimei-o.
A testemunha disse que ele pode desaparecer, senhor.
Não deixe que estes repórteres descubram.
que um polícia
realmente acredita nisso
Ou estamos fritos!
Sim, senhor.
TALING CHAN, BANGKOK
Muito obrigado, doutor.
Muito obrigado, Joon.
Venha buscar mais comigo se isto não for suficiente
para o tratamento da sua mãe.
Valeu, mano.
Uau.
Uau!
A polícia ofereceu uma recompensa de 50.000 baht
pela sua cabeça, Tee.
RECOMPENSA DE 50.000 BAHT
Já ouviu falar sobre o Tao?
Faca?
Bem…
Diz-me o que sabes, garoto.
O Taweeb foi ao bordel no outro dia.
As prostitutas estavam a dizer que Sam
Dê uma sova ao Dao.
És tão durão, né?
Ainda a resistir? Toma lá esta!
Lembre-se disto.
Enquanto eu for vivo,
Será uma prostituta aqui até morrer.
Aquele idiota do Sam!
Filho da puta!
T-shirt.
Preciso da sua ajuda.
- Ei, faz bem.
- Então, vai trabalhar ou não?
-É o meu aniversário.
-Eu sou.
Ontem, tivemos um cliente VIP
e vocês nem se deram ao trabalho de o atender.
Está tudo pronto.
Vou levar o Tao comigo!
Pare com isso. Pare!
Rerk.
Rerk, solta-me.
-Olá!
Nem pense nisso, Sam.
Ou disparo sobre a sua cafetina.
Deixe-a ir!
Sargento Sam.
Sargento Sam!
Tee, seu idiota!
T-shirt!
— Solta-me, seu desgraçado!
— Fica quieto!
— Solta-me!
— Vai, pá.
— Venha cá.
— Solte-me.
-Seu desgraçado!
-Venha cá!
Faca!
Solta-me!
Faca.
-Rerk.
-Estou aqui, Dao.
Estou aqui para te resgatar.
Merda. T-shirt.
T-shirt.
Tee, a polícia está por todo o lado.
Vou desenhá-los da outra maneira.
—Encontro-te na casa do Joon.
—Não!
Saiam da frente, seus filhos da puta!
-Pare com isso. Não se mexa.
-Droga.
Parar!
As testemunhas disseram
Tee e os seus dois homens invadiram
e dispararam sobre as pessoas em Golden Heaven.
Duas pessoas ficaram feridas
e seis morreram.
incluindo a menina S. Sri,
que foi morta a tiro num dos quartos.
Interrogamos todas as testemunhas.
Duas pessoas estão desaparecidas.
Uma prostituta chamada Dao
e o Sargento Sam,
subordinado próximo da Miss. O Sri.
Inspetor.
Capturámos um dos homens de Tee.
É o Miúdo, filho do Adisak.
Tranque-o em Samranrat.
Chegarei em breve.
— Arranje-me também informações sobre o Sargento Sam.
— Sim, senhor.
Entrem.
Entrem!
Maldito.
Vai-te foder!
Larga-me, filho da puta.
Não sabes quem eu sou, seu idiota?!
Solte-me!
Ei, por que raio estás a gritar?
Isto é por gritar.
Solta-me.
Filho da puta.
Olá!
Seu filho da puta! O seu…
—Seu pedaço de merda!
—Este maldito desgraçado.
Suficiente.
Tee, disseram as crianças. Kid foi apanhado.
Está detido
na esquadra de Samranrat.
A criança não vai morrer facilmente.
A polícia vai mantê-lo por perto
para o atrair.
Mas a vida dele é da minha responsabilidade.
Não posso deixar o Dao aqui sozinho.
Rerk.
Venha comigo, Joon.
Vamos.
Obrigado por me ajudar.
Não há problema.
Como te chamas?
Eu sou o Pae.
Eu sou o Miúdo.
O que te espera?
Eu briguei com o meu padrasto.
Eu dei-lhe um tiro.
Eu não aguentava mais.
Ele continuava a bater na minha mãe.
Levantar-se.
-Anda lá!
-Ir.
Olá.
Luang Por, estou aqui para pedir a sua ajuda.
Que tal deixá-la ficar
nos aposentos de Mae Chee Sawai por enquanto?
O que diz?
Deixo isso à sua mercê.
E o seu amigo Tee?
Alô? O que disse?
-Ladrão!
-Ajuda!
O Tee assaltou um lugar? Onde?
LOJA DE PENHORES CHAROENRAT
Uma casa de penhores em Bang Lamphu. Vamos lá.
Tee roubou uma casa em Bang Khun Phrom.
Tee
também invadiu um estábulo de cavalos em Nang Loeng.
Tee assaltou uma loja de ouro em Yaowarat.
Como é que ele conseguiu assaltar quatro sítios ao mesmo tempo?
CONTACTO
O que aconteceu?
NONZEE NIMIBUTR
Estrada BAMRUNG MUEANG
PROCURADO
Somchai.
Samranrat.
Olá, pessoal! Vamos para Samranrat!
Deixe-me em paz.
Solta-te, seu desgraçado.
-Joon.
-Sim.
— Vamos lá.
— Joon.
— Espere um segundo.
— Pae, acorde.
— Vamos. Depressa.
Miúdo.
-Tee.
-Vamos lá.
-Caramba!
-Esconda-se!
Tee, aparece!
Não vai conseguir escapar!
Sair!
Empurre o armário para aqui!
Porra!
Granada!
Vamos!
Rerk.
— Anda depressa, Tee.
— Entra no carro.
-Ir!
Atenção!
Inspetor, granada!
Obrigada, Tee, e a todos,
por me terem tirado de lá.
Eu podia ter-me metido em uma grande encrenca.
Mas quase fui apanhado.
por causa de ti.
Por sorte, Rerk chegou a tempo.
Devia agradecê-lo.
Obrigado, Rerk.
Vamos separar-nos por enquanto.
Fique atento, mano.
Tens algum lugar onde eu possa ficar, Weeb?
Vá para Damnoen.
Só pode estar a brincar.
Eu e o Tee já não podemos
pôr os pés em Damnoen, lembras-te?
Vou aprender Dao no Templo Karong.
Quando a levou a conhecer Luang Por?
Porque é que não me contou?
Se alguém descobrir,
também estará em perigo.
Ouviste o que acabei de dizer, Rerk?
Puta que pariu.
Com licença, senhor.
Fique, Sargento.
Fez um ótimo trabalho.
Excelente trabalho!
Você estragou tudo!
O que acha que
o primeiro-ministro me vai perguntar?
Não sei, senhor.
Ainda bem que tive alguma misericórdia.
E não te mandei
caçar comunistas no Nordeste.
É só isso, senhor?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Quer mesmo apanhar o Tee,
ou está apenas a agradar os seus veteranos?
Como!
Olá, Luang Por.
Vocês precisam de ter cuidado.
A polícia está por todo o templo.
O que se passa, Luang Por?
Um rapaz chamado Sam veio procurar-vos.
A sua esposa ainda está viva…
mas Mae Chee Sawai, a sua mãe…
Mãe!
Sam, seu idiota!
Rerk, tu e os outros
têm de ir embora imediatamente.
Rerk, vamos lá.
Calma lá, mano.
Rerk.
T-shirt.
Quero culpar-me.
Transformei-te na pessoa que és hoje.
Lamento…
sobre a sua mãe.
Devia ter-me contado.
Como é que isso teria ajudado?
Terias-nos trazido
de volta para Damnoen, a mim e ao Dao?!
Não era você que...
Quem nunca quis voltar aqui?!
Porque não queria voltar.
E não devia ter voltado.
Tive de sair de Damnoen por sua causa!
Rerk, não se lembra--
Fique fora disto, miúdo!
Eu bem te disse, Tee!
Se tivesses ouvido,
eu não teria tido necessidade de trazer o Dao aqui!
— Seu idiota!
— Está a culpar-me?
É por aí! Não me sobrou ninguém,
seu amigo de merda!
Rerk.
Força, Rerk!
Faça isso!
Nunca mais vi o rosto do meu pai,
não depois de te ter conhecido.
E hoje, é a minha mãe!
EU…
Estive contigo a vida toda, Tee.
E agora,
Não me resta mais ninguém.
O cabelo dele é curto ou comprido?
-O seu olho estava fechado assim.
-Foram disparados três tiros.
Foram disparados dois tiros e,
de seguida, a arma pareceu encravar.
Vá lá, tente novamente.
Desça devagar.
T-shirt.
Rerk.
Lamento.
A culpa é minha.
que a sua mãe…
Não se culpe, Dao.
Descanse um pouco.
Para que melhore logo.
Tee,
Da próxima vez, deixe-me ajudar com o planeamento.
É muito cedo, miúdo.
Acho que o Rerk…
Está tudo resolvido.
Parece que ele quer mesmo sair.
Deixe-o ficar com a sua mulher.
Não sabe o que passamos.
Ainda és jovem, garoto.
Não importa onde eu esteja,
O Rerk está sempre lá.
Eu resolvo isso com o Sam para ti.
Só precisa de cuidar do Dao.
Ela precisa de si.
Pode prometer-me uma coisa?
Só desta vez, Tee.
Cuide do Dao por mim.
Deixe-me ir matá-lo.
Por favor.
Não.
Aquele filho da puta do Sam
tem de morrer às minhas mãos.
MAE CHEE SAWAI
CONCURSO MAE CHEE SAWAI
Olá.
Sozinho!
Droga. Merda.
Ei! Vai-te foder!
Solta-me!
T-shirt.
Como foi, miúdo?
Fui verificar.
Não há ninguém em Damnoen.
A polícia está a causar muitos problemas.
Tee,
Já viu Rerk?
Para onde foi ele?
Algeme-o.
Retire-o.
Vai falar agora?
Basta dizeres-me onde encontrar Tee,
e eu deixar-te-ei em paz para sempre.
Receberá também uma quantia em dinheiro
para começar uma nova vida.
Segure-o bem.
Só para saber,
Ninguém na polícia
sabe que está detido aqui.
Se não me ajudar,
Isso é perfeitamente normal.
Enfim, ainda não me contou
como saiu da cadeia.
O meu tio é soldado.
Ele tirou-me dessa enrascada.
O seu tio é soldado?
Desculpa.
Ei, sinta-se à vontade para ir buscar uma bebida.
-Não faça batota, entendeu?
-Ok.
T-shirt.
Quem trouxe aqui?
Ah, este é o Pae.
Ele ajudou-me na prisão.
Sem ele,
teria acabado morto lá dentro.
A questão é a seguinte.
Pae ouviu dizer que Sam
está à caça de Rerk em Banguecoque.
Não tenho a certeza se o Rerk vai conseguir.
O que disse àquele rapaz?
Bem…
Estou a ajudá-lo a encontrar o Rerk.
Foi por isso que o trouxe aqui.
Quem pensa que é?
Em que raio estás a pensar, garoto?
Eu não confio nele,
e estou prestes a deixar de confiar em ti também.
Está a ser imprudente.
Não o faça novamente.
Que droga.
Traga-me um copo!
O que está errado?
É o Tee.
Caramba, ele não acredita
nas informações que deu.
Ele também me culpa por te ter trazido aqui.
Que merda fiz de errado? Droga.
T-shirt?
-Ele está aqui?
-Sim.
Ele provavelmente já se foi embora.
Que se dane. Vamos beber.
Certo.
Que se dane.
Um suspeito procurado
por múltiplos roubos e homicídios.
tanto no distrito de Damnoen Saduak
como em Banguecoque,
Um certo Sr. Rerk Srivichien
era um importante subordinado de Tee Yai.
O notório ladrão
que está a ser procurado pela polícia.
No entanto, a polícia não está, neste momento, em condições
de divulgar detalhes sobre o tiroteio fatal.
temendo que isso pudesse comprometer
a operação de captura de Tee Yai,
Acreditam que está escondido
no distrito de Damnoen Saduak, a sua cidade natal.
O corpo do Sr. Rerk foi encaminhado
para o Hospital Geral da Polícia para autópsia.
Pode ser apenas uma história inventada.
Está a tocar no rádio.
Não acho que seja invenção.
Segue-se uma atualização sobre o
tiroteio policial fatal que vitimou o Sr. Rerk Srivichien.
um subordinado importante de Tee Yai.
A autópsia confirma
A causa da morte
foi um ferimento por arma de fogo na testa.
O projétil foi disparado
da pistola de um polícia.
durante uma tentativa de detenção do Sr. Rerk.
A tentativa transformou-se em um tiroteio.
Assim, o agente decidiu efetuar
o disparo fatal contra o Sr. Rerk.
devido a preocupações
com a segurança pública na área.
Estou a pensar em comprar a sua liberdade.
Só pode estar a brincar.
Conhecemo-nos há pouco tempo.
Eu quero mesmo estar com você.
Isso tem de ser verdade.
TEE YAI'S THE RIGHT-HAND MAN
FOI MORTALMENTE BALEADO PELA POLÍCIA
Já que Rerk se foi,
O Tee tem-se comportado de forma estranha.
Ele não está a roubar.
Ele não está a fazer nada. É como se…
Ele já desistiu de tudo.
Oh Deus, Rerk.
Por que não fazer você mesmo?
Só nós os dois, vamos à luta.
Mostre à Tee do que é capaz.
Últimas notícias.
Esta tarde,
as autoridades receberam um relatório.
O gangue de Tee Yai
cometeu roubo e homicídio.
No distrito de Mueang, província de Ratchaburi.
Fugiram com mais de 100.000 baht
em dinheiro e joias de ouro.
Todas as vítimas
foram mortas a sangue frio.
Parece que a quadrilha,
depois de estar escondida durante muito tempo,
está de volta ao ativo.
Divisão de Repressão ao Crime
mobilizou rapidamente
as suas forças de busca intensivas.
caçar Tee Yai e o seu bando
por toda a área de Damnoen Saduak.
Tee, para onde vamos?
Continuaremos a viajar de barco.
A polícia não nos vai encontrar.
Tenho algo para te contar.
Estou grávida do filho do Rerk.
Só soube agora.
Rerk.
É você mesmo.
Onde esteve?
Lamento.
Rerk.
Olá.
Não sabe disso?
Regresso dos mortos.
E quanto às notícias que foram divulgadas?
Aqueles desgraçados
divulgam notícias para te atrair.
Pensei em avisar-te,
mas não tinha a certeza em quem podia confiar.
E quanto ao Sam?
Mandei aquele desgraçado para o inferno.
Tee,
Quero realizar mais um assalto.
Vamos juntar o suficiente
para recomeçar noutro lugar.
Após este trabalho,
Acho que me vou mudar para a Nan.
O que acha?
Então vamos lá.
Vamos amanhã.
Por que razão roubaria de novo?
Esta será a última vez, Dao.
Confie em mim, está bem?
Olá.
Eu trouxe a sua família de volta para si.
A polícia está por todo o lado.
Como se soubessem que estou aqui.
De quem suspeita?
Miúdo.
Trouxe alguém que eu não conhecia.
Aquele tipo não é de Damnoen.
Suspeito que possa ser um informador da polícia.
Quando estava em Banguecoque,
Ouviu alguma coisa sobre isso?
Não.
O meu plano está quase concluído.
Em breve, chegarei a Tee.
Enviei-o disfarçado para prender um criminoso,
não para se tornar um.
Escutem bem.
Se não conseguir fazer isso,
Eu próprio te vou colocar atrás das grades.
BANCO TAILANDÊS
Eis o plano para este trabalho.
O sargento Ouan e eu estaremos neste local.
Todos os outros se espalharão
para os cercar e apanhá-los.
BANCO TAILANDÊS
O carro-forte passará por aqui.
CASA DE PENHORES DA RUA
DAMNOEN KASEM
Daqui a dois dias, estarão os dois
à minha espera em frente ao Banco Tailandês.
Não faça nada até eu chegar.
Vão assaltar o carro-forte
em frente ao Banco Tailandês.
Vamos emboscá-los lá.
Podemos confiar nele, senhor?
Em dois dias,
Basta esperar ali no Banco Tailandês.
Não se esqueça do que acordámos.
Levem o Tee vivo
e deixem o Dao e a mim livres.
Claro, é isso mesmo.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Será que Tee tem mesmo poderes mágicos?
Naquele dia no comboio,
como conseguiram escapar-nos?
Eu próprio te algemei.
Na cobre os olhos
Mo faz coisas invisíveis
Bud esconde
Dha está a dormir
Eu desapareço
Assim?
É o mesmo truque barato que
o seu pai usava.
E que tipo de truque
usou na casa do zelador?
Preciso da sua ajuda.
Conte esta história à polícia.
Vamos cantar sobre folhas de betel,
E então eu desaparecerei.
Por que caminho escapou?
Acredita em poderes mágicos?
Assim que o fumo se dissipou,
todos desapareceram no ar.
Lentamente.
Fácil, fácil.
Tudo bem?
Pode chamar-lhe um truque barato
ou um pouco de magia. A escolha é sua.
Mas faço-o sempre.
Já ouviu falar
das flores trombeta-de-anjo, inspetor?
O meu pai disse que o veneno deles
é muito potente.
Apenas uma cheirada…
E apaga-se na hora.
Rerk.
Eu irei contigo amanhã.
É melhor não.
Não é seguro.
Estarás lá comigo.
Do que é que eu teria medo?
Faca,
É muito perigoso.
Não quero arriscar.
Eu também não quero correr o risco de ficar sozinha.
Eu consigo cuidar de mim.
BANCO TAILANDÊS
Os agentes garantiram a segurança das vias
de acesso ao Banco Tailandês.
com dois polícias já posicionados
no interior do veículo de transporte de valores.
Tee vem?
Não sei.
Ele disse-nos para esperar, então apenas esperar.
Terminarei tudo em cinco minutos.
Eu sabia que não podíamos confiar nestes canalhas.
Sair!
T-shirt!
A polícia chegou!
Faca.
Caramba!
Tee, recue!
Recua, Tee!
Que t-shirt do caraças!
Anda lá!
Vai-te foder, Tee!
T-shirt!
Puta que pariu! Granada!
Vamos lá, Dao!
SENHORA DOS FOGOS DE ARTIFÍCIO
Porra!
Já passou mais de meia hora.
Acho que nos abandonou.
Faca.
Dao, fique comigo!
Dao, peço desculpa.
Eu não te devia ter trazido.
Eu estava preocupado(a) consigo.
Se algo lhe acontecesse,
como é que eu e o meu filho sobreviveríamos?
Este é o karma que todos vós terão de carregar.
O karma está a alcançar-te.
Por favor, Luang Por.
Por favor, salvem o filho de Dao e Rerk.
Luang Por, um polícia está à tua procura.
Ele está em frente ao templo.
Por favor, Luang Por.
Aceitarei o que vier.
Eu aceitarei a morte.
Vou arcar com todo o karma.
Saia já daqui.
Deixe isso comigo.
Tee e o seu gangue
fugiram pela parte de trás do templo.
numa caminhonete amarela.
Vamos esperá-los aqui.
Vai em frente, pá!
Se me ajudar,
Eu prometo
Eu aceito o Tee vivo.
Ele preferia morrer a ir para a prisão.
A morte é demasiado fácil para ele.
Vou enterrá-lo numa gaiola.
até que ninguém se lembre dele.
Eu vou tirar-te daqui.
Encontraremos um lugar melhor.
Ok.
Rerk.
Acho que não vou conseguir.
Merda, não.
Não foi assim que planeei.
Gostaria que nos tivéssemos divertido mais juntos.
Não, Tee. Não.
Estou muito feliz por te ter como amigo(a).
T-shirt!
-Precisa de voltar para o seu filho…
-Tee!
…e Dao.
Temos de superar isto juntos, cara!
Quero que sejas a pessoa certa…
Para me disparar.
De maneira nenhuma. Não, não vou. Não.
Atire-me!
Faça isso!
Conferência de imprensa de hoje…
DIVISÃO DE REPRESSÃO AO CRIME
…é para honrar a bravura
dos polícias que prenderam Tee Yai,
um criminoso implacável.
Está morto?
Já morreu, filho da puta?
Já está morto?!
Por favor, tire fotografias e escreva notícias.
Para celebrar esta vitória.
-Jornais.
-Grandes notícias.
-Tee Yai foi baleado.
-Num fim lamentável.
Quer um?
Um baht e meio cada.
LADRÃO NOTÓRIO "TEE YAI"
ENCONTRA FIM PATÉTICO EM TIROTEIO POLICIAL
-Notícia bombástica. Tee Yai foi baleado.
-Tee morreu a tiro num desfecho trágico.
Jornais.
Tee foi morto a tiro num final trágico.
-Morte lamentável de Tee.
-Grande notícia.
-Notícia bombástica. Tee Yai foi baleado.
-Morto a tiro num final trágico.
Cuide disso. Eu compro os bilhetes.
Duas passagens para Bangkok Noi, por favor.
Ok, até já.
Quer um pouco de oliang?
Um pacote de Krongthip.
Nós também temos barris cheios.
— Cem gramas de pasta de camarão, por favor.
— Claro.
Quer um pouco de oliang?
Rerk.
Miúdo.
Descobri quem matou o Tee.
Miúdo…
Não devia ter traído o Tee.
Esta foto é para o Tee!
— Vamos embora antes que a polícia chegue.
— Sim, eu sei.
Adeus, pá.
Pare mesmo aí!
— Não! Sou polícia!
— Pare! Solte a arma!
-Sente-se.
-Eu sou polícia!
— Ei, não faça isso.
— Prenda-o.
Não faça isso! Eu já disse que sou polícia!
ACADEMIA DE POLÍCIA
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
Eu nunca pensei
que caça o Tee
criaria outro criminoso…
e destruir todos os envolvidos.
POLÍCIA DISPARA FATALMENTE SOBRE TEE;
CORPO É ENCONTRADO CRUZADO DE BALAS EM CARRO
A sua morte
Acabou por ser um erro meu.
Todos vão falar sobre isso.
e recontá-la
até que se torne uma lenda
Que ninguém esquece.
Tradução da legenda por:
Chalurmrut Akkarachayanon